porque as pedradas doem tanto no sentido
literal uma pedrada para te machucar tem
que ser atirada de pouca distância as
pedradas do entanto porque quem atira
pedra no sentido literal atira de pé
porque se alguém atirar uma pedra de
muito longe duas coisas acontece
primeiro que a pedra perca de força e
segundo que pode errar o alvo Então por
que esse pedágios dói tanto porque elas
são atiradas por pessoas que estão perto
de você família amigos irmãos gente do
seu relacionamento quem é que tava
tirando Pedras em Estevão seus irmãos do
povo que estavam frequentando a sinagoga
é que tava tirando pedra nele irmão